Drobné úlohy na prípravu projektu.

Chcem prispieť tým, že by sme v rámci projektu vybudovali postupne
systém, ktorý bude schopný sprácúvať nové aj archívne dáta DPZ - z
programu Copernicus.  Jednak pre InSAR a PS InSAR v spoluprácu s
Jurajom Papčom, a tiež pre ďalšie odvodené parametre, ako napr. soil
moisture, zrážky, indikátory sucha pomocou sledovania NDVI a zdravia
vegetácie.
Druhým vstupom bude spracovanie dát z LIDARu.
S analýza digitálneho modelu reliefu.

1. Odhad IT výpočtovej kapacity.
  - odhad jedného diferenčného interefogramu
  - odhad potrebných orbít
  - odhad pre PS InSAR near-real time processing
  - ukladanie výsledkov do netCDF4 súborov a ich archivácia
  - možnosť ich prezerania a ukladania poznámok a výrezov
  - sťahovanie a spracovanie dát Sentinel-2
    akých dát pre NDVI, je možné sťahovať aj NDVI
    už ako produkt?
  - spracovanie archivných snímok a vytvorenie nejakého modelu
  Vymenovanie produktov a vytvorenie architektonického grafu.
  

2. Odhad pre spracovanie LIDAR dát - SuperMicro
  - strednutie s Gabrielou Bystrickou
  - otázky pre Jura
  
Otázky - aj Karol Fazekaš, pán Chudý.

Otázky na Jura Papča:
1. Prejsť sofvér a kapacity na mašine SuperMicro,
   vyčistenie lokálnych diskov,
   aký softvér tam je a ako ho používali.
   Tiež dáta ktoré tam sú úložené - napr. archív SN1 a ich spracovanie v SARPROZ.

2. Môžeme spracúvať dáta z Dronu a z Lidaru na SuperMicro?
   Aké potrebujeme diskové rezervy a či je možné ich spracúvať
   aj paralelne viacerými používateľmi Workstation.
   Chceme sa to naučiť?
   Aká bude spolupráca, hranice v tejto oblasti.

3. 

